我們平常來對這個聖堂
我們每個禮拜都對這個腳先拜
所以我都想
這兩腳坐在聖堂
我們生來就好
是我們可以來
這個腳給它翻過來
腳踏步就腳踏步
我們這樣就可以坐
坐在聖堂就放鬆了
我們這個腳踏的輪廓
這裡的力量
位置
先把它坐在腳踏
這樣坐著
這裡按摩
這裡按摩就踏下去
因為我們的腳踏
腳踏踏好
那個氣會來到腳踏
這樣坐著
這樣就有了
有時金光色
這很重要
有時比較清透
比較黃
這都可以開闊我們的輪廓
比較不好
開闊走上去
就像阿公一樣
這樣
坐上去
頭啊
如果不能坐好
就三段也好
單段也好
這樣慢慢運沿
坐就可以
就相反
這幾次坐不成
可以跟所有輪廓都離開了
不能說開闊
大補優
我們想像有這麼多好都沒有改
所以壞就是這麼多
可以放時間
前世太多
放不下
抱歉
如果說行足足
坐著
走
坐
都是陪我們輪廓
因為氣來的時候
身體健康
我們如果坐著
這樣下去
這腿
下去摟摟摟
我們的輪廓
可以開闊
摟摟
這下去摟摟
這腿
下去摟摟摟
摟摟摟摟
前世太多
不用
可以開闊出去
有時間
我們現在叫做
出情
遇到
還要陪我們
坐在身邊的
都可以開闊出來
腿再拉
這氣量
有時間坐輪廓
看他弄好的田徑
看到媽媽
木頭
血
這就成功了
生殖果栽
跟這個
這個要啟動起來
就是
這個機關
哈哈哈哈哈
哦
南無阿,南無阿,南無阿,南無阿,南無阿
福厚實在用心思量,用心意為政府的細胞鼓吹
是沿著活動,不是在那裡活動,而是開放我們身體的活動,讓我們自然的安穩
這棋子直接走到腳底,人家說,腳尾親筆,眼睛閉,我們這樣做,不用拿著五尺棋棍來做
今天很開心,大家同心協力,我們再度感謝您的來臨,感謝